ВОЗРОЖДЕНИЕ С УТРЕННЕЙ ВОДОЙ В ВЕЛИКОБРИТАНИИ - ОСВОБОЖДЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Есть сила в имени Иисуса
Если бы я сдался, я был бы глупцом. Ты все во всем.
Иисус, Агнец Божий, Твое Имя достойно.
Мы хотим, чтобы они сошли с ума!
Это великие дети.
Она - провидица.
Кто ты, злой дух?
Она будет освобождать нации.
Дух змеи.
Мы духовные змеи. Мы пришли в ее жизнь, чтобы разрушить ее предназначение.
Она будет говорить о будущем, о прошлом и о настоящем.
Ты, дух змеи, что ты сделал в ее жизни?
Мы не хотим этого. Ты знаешь. Ты знаешь, что наше царство в опасности.
Почему?
Сколько ты был в этом теле?
С рождения. Мы знаем ее план.
Эта женщина - чем она занимается, что она делает?
Она ничего не делает.
Что ты сделал ее семье, дому, браку?
Мы принесли дух сумасшествия. Мы хотим, чтобы они сошли с ума.
Они великие, эти дети.
Мы должны искусить их всех - всех шестерых.
Почему?
Ты, злой дух, со всеми твоими злыми планами относительно этой семьи и этой женщины...
Это имя опасно!
Какое имя?
Она пытается призывать его - безрезультатно.
Имя, которое она пытается сейчас произнести.
Какое имя?
Мы не можем сказать этого. Мы в опасности.
Ей был дан вулканический помазанный огонь, чтобы жечь всех нас.
Во имя Иисуса Христа.
Не говори это имя!
Во имя Иисуса Христа!
Пожалуйста, мы умираем. Пожалуйста, не делай этого!
Почему ты не хочешь, чтобы призывалось это имя?
Зачем тебе призывать это имя? Зачем?
Во имя Иисуса Христа, выходи из нее, во имя Иисуса!
Мы умираем.
Выходи! Для тебя нет места в этом теле.
Ты и твои глупые планы - вы выходите, во имя Иисуса.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Всякая цепь, которая удерживает ее судьбу - будь разбита, во имя Иисуса.
Пусть всякая цепь будет разбита, во имя Иисуса.
Это освобождение во имя Иисуса происходит прямо сейчас.
Злой дух сказал, что дух змеи вызвал дух сумасшествия в этой семье.
Но прямо сейчас мы видим, как имя Иисуса Христа взяло верх над этим демоническим духом,
и она была полностью освобождена, во имя Иисуса.
Вы свободны. Встаньте, во имя Иисуса.
Вы свободны.
Спасибо, Господь Иисус!
ВОЗРОЖДЕНИЕ С УТРЕННЕЙ ВОДОЙ В ВЕЛИКОБРИТАНИИ - ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Линда Намбили.
Я приехала из Намибии на шесть месяцев.
Проблемы, которые привели меня сюда - духовные атаки и отсутствие прогресса в жизни.
Когда мы шли на молитвенную линию, я не могла ходить.
Что-то дергалось в моей ноге.
Когда я пришла туда, я обнаружила, что я никого не вижу.
Была просто тьма, и я кричала.
Тогда из глубины меня начал говорить голос, я не могла управлять им.
Он говорил вопреки моей воле.
Итак, вы переживали духовные атаки, но по милости Божьей пришли на служение с Помазанной водой
и когда вам служили Помазанной водой, вы встретили Иисуса. Аминь?
Аминь! Аллилуйя!
Теперь, когда вы получили это замечательное освобождение,
мы ободряем вас оставаться близкими Иисусу и далекими от греха, чтобы это оставалось постоянным в вашей жизни.
Аминь. Спасибо, Господь Иисус. Я свободна.